Buenas Buenas Giannina

tenía pensado escribir una carta para poder expresarte lo que siento, y decidi continuarla aqui.

 Fue muy curiosa la forma en la que te vi por primera vez , es curioso pensar que a esa fiesta que no quería ir y prácticamente me obligaron … te conocería, recuerdo que estabas con tu amiga, estaban tomando esa jarra y bailando y de la nada agarraste mi vaso xd con una confianza y bueno empezamos a hablar desde que empezamos hablar recuerdo que sentí una conexión muy especial fue muy lindo y por eso decidí quedarme hasta tarde, porque disfrutaba mucho el estar contigo en ese lugar, curiosamente fue como si desde antes ya te conociera, fue como si antes ya te hubieses hablando sentí familiaridad en tus palabras, en tu aspecto en tu forma de comportarte.
Al final me dio un impulso de querer cuidarte por ese motivo fue que decidí acompañarte a tu casa porque estabas mal, esa madrugada fue la mejor manan de muuuuuucho tiempo, creo que nunca tuve recuerdos asi, ame enserio que ame ese dia, la circunstancia , el lugar, la forma, el conversacion, ame todo en ese momento, recuerdo que llegamos 3am aprox, pero ingresaste a tu casa a eso de las 6am o más, porque yo llegué a mi casa pasando las 7am, ame ese momento porque me pareciste una chica muy amable, carinosa, con miedo, curiosidad y muchas cosas más, hablamos de las carreras, de la vida, de tus padres, de mis padres, familia hermanos, futuro de todo. y no puedo pensar que paso tanto tiempo ahí sentados.

cuando te dije “Conocernos” lo dije porque realmente quería saber mas de ti, quién eres, cómo es tu familia, que haces, como te comportas, qué problemas tienes y más cosas, que con el tiempo podemos darnos cuenta.

Recuerdo con mucho cariño la primera cita, la primera vez que nos vimos, estaba muy nervioso, porque no se si me recordarías o como me verías, y si no te gustaria. recuerdo bien cuando apareciste al bajar del carro, y ufff, me gustaste, te recordaba así, pequeña, con ese bolso, esa chompa, con el cabello negro, con esa sonrisa que me encanta esos lentes el pantalon holgado. me encantó el hablar contigo y confirme que te sentia familiar, tus vibras se me hacían familiar. 

Pasaron los días, y me di cuenta que eres una gran chica, que lamentablemente sufriste mucho pero estás llena de cariño,  te empecé a querer como no tienes idea, tus historias, tu pasado, tus forma de pensar. pero en ese momento tenias que irme, y lamento eso, lamentablemente no soy de arequipa y mi familia y también quiero pasar tiempo con mi familia a pesar que este pasando todo lo que ya sabes, durante ese tiempo cometimos errores que me lamento de poder haber tenido la fuerza de poner un alto, desde formas de decirnos, frases, bromas, fotos … no estaba bien porque cometí el error de no dejar en claro que es lo que estaba pasando entre nosotros, me ganó la emoción de poder quererte de esa manera te quiero mucho, lo digo mucho, si lo siento, es la forma en la que aprendí a demorar mi cariño, soy mucho de palabras de confirmación y contacto físico. Lamento mucho no haber puesto esos límites, no es mi intención teñir de un color frío y triste esa carta, me gustaría que todo sea feliz y lleno de cariño y amor, pero reconocer las cosas malas y tristes creo que hace que se vea mejor el contraste de lo bonito.

Estos últimos días no fueron los mejores, lo malo que se hace en algún punto de la historia siempre sale a la luz, y si sale antes mejor. Por eso te admiro y te quiero mas, eres muy valiente.

Bueno es la parte triste, que no podía simplemente no mencionarlo, en serio quiero hacer las cosas bien, no te mentí en todo lo que te dije, mis te quieros siempre siempre fueron sinceros desde ese primer momento en el que te vi.

Amo pasar tiempo contigo Giannina, me encanta como te ríes tiene un rostro muy hermoso, me encanta tu cuerpo, y sobre todo amo como piensas, si.. como piensas, es distinto, es único, eso me gusta los poderes que eliges, la forma en cómo ves el mundo, o por ejemplo “tu enfermedad más bonita que puedes tener” jsjssj me encanta 
tener ese tipo de conversaciones.

Espero que de corazón no sea el ultimo san valentin, quiero pasar mucho mucho tiempo contigo, quiero crecer contigo, apoyarte, quiero que sea una persona que cumpla sus sueños, quiero que me ayuden y estes cundo compla los mios quiero apoyarte en momento triste y dificiles.

Sobre las enfermedades que tienes, yo estoy dispuesto a poder apoyarte, como te lo dije una vez, no me quiero ir, una vez tu me dijiste algo que me dejó pensando “tengo miedo que te vayas” eso también siento yo, pero ten por seguro que no me quiero ir.
Aprecio mucho cada mensaje que me mandas, me llena de energía.

Bueno, espero que te haya gustado mimi, no soy muy bueno expresando mis sentimientos, estoy aprendiendo a querer, y quiero seguir aprendiendo como quererte mas. No es todo lo que te quiero decir, sé que hay muchas más cosas que no pude escribir ahora.

Te quiero , te lo digo con muchas sinceridad.


Con cariño Pau

P.D. Que los días venideros nos traigan más momentos de dicha compartida.